Разделение программы на слои. Выполнение https://github.com/HowProgrammingWorks/AbstractionLayers

Возможности:  
  - динамические построение страниц  
  - 301 редирект  
  - 404 страница  
  - отдача файлов (img, scripts и любых других)  
  - кеширование страниц и файлов

Каталоги   
  - libs - содержит js файлы программы.  
  - libs/teplates - содержит js шаблоны для страниц  
  - img - содeржит картинки  
  - scripts - скрипты для фронтенда  

index.js  
  - импортирует:   
    - http  
    - libj.js  
    - constants  
  - запускает createServer  
    - сериализирует урл и запускает нужный вариант  
  - обрабатывает ошибки созданного сервера  

libs.js  
  - импортирует все файлы, находящиеся в каталоге ./libs/  
  - экспортирует lib  

./libs/  
  - consts.js, содержит константы:  
    - PORT - номер порта для createServer  
    - экспортирует consts
      - объект, созданный Object.create(null)

  - types.js  
    - объект  
    - содержит функции по типу данных.   
    - экспортирет types    
    - любая функция возвращает объект  
      - { writeHead, data }  
      - writeHead - массив с элементами для res.writeHead()  
      - data - строка или буфер для res.end  
      - пример { writeHead: [200], data: 'Good's page' }  

  - urls.js  
    - содержит маршруты  
    - экспортирует urls и matching  
      - объект urls 
        - пример {   
                   '/': () => 'main.page',  
	  	  }  
        - тип зачения:  
          - string - переадресация  
          - undefined - не найдено  
          - function - выполнение   
      - массив массивов matching  
        - каждый массив содержит два элемента:  
          -  регулярное выражение для url  
          -  объект или функция (в зависимости от задачи)  
     
  - buildpage.js  
    - функция, вызывается изнутри подобранной функции types.js  
    - принимает page и присваивает ей нужный шаблон.  
      - если шаблона нет, то присваивает шаблон 404  
      - шаблон находит из объекта urlstemplate.js  
    - импортирует fs, path, urlstemplate.js  

  - urlsTemplate.js  
    - объект  
    - содержит шаблоны для урлов  
    - экспортирует urlsTemplate  
  
  - classpage.js  
    - class Page  
    - при каждом запросе клиента создается экземпляр  
    - экземпляр передается в подходящий сериализатор.  
    - в процессе исполнения программы обновляются значения его свойств.   
    - Как результат генериется html код, который будет отдан в res.end()  

  - cache.js  
    - функция cached  
    - в замыкании хранит объект (Object.create(null));
    - получает урл и данные  
      - урл - строка  
      - данные вида { writeHead: [200], data: 'Good's page' }   

  - connector.js  
    - функция connector  
    - аргументы:   
      - name - имя базы данных   
      - ...args - все остальрые аргументы  
    - подключение нескольких баз данных.  
    - найденную базу в виде функции вызывает и передает в нее захваченных в args аргументы.  
    - результат возвращает:  
      - массив, если есть результат  
      - undefined, если нет  

  - database.js   
    - своя база данных  
    - файлы json находятся в каталоге database  
    - функция database   
    - принимает в качестве аргументов:  
      - имя таблицы  
      - callback, который будет вызван для каждого элемента в таблице.  
    - предварительно загружает json файлы в память и потом обращается уже без чтения файлов.  
    - работает только на чтение.    
    - результат возвращает:  
      - массив, если есть результат  
      - undefined, если нет  

